本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    欢迎大家加入
深森白夜は失格だ
深森白夜是不称职的
私の導いた　あの子こそ　真の魔法少女だ
我引导的那个孩子 才是真正的魔法少女
昨日の雨が　ウソのようだ
昨天的雨有种不真实的感觉
まるで　私たちを　祝福しているようだ
仿佛像是在祝福着我们
私と　私が選んだ魔法少女を
祝福着我 和我选中的魔法少女
ファーッ◯
我〇
※这是魔法少女
ガッデム
妈的
コーヒーが苦くて怒っているのかい
咖啡太苦惹你生气了吗
ファーッ◯
我〇
今日も火花は元気だね
今天的火花也很精神呢
※这是魔法少女
未完成な　ままでいいの
未完成这样就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什么结尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了温暖的话语和花朵刺绣
鼓動が早くなってく
我的心跳随之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
让我晕晕乎乎找不着北
望んでもいいのかな
我可以有这样的愿望吗
ずっと続いてほしいよ
能永远这样多好
小さな幸せを　百数えて
细数所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨过漫长的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只属于两人的幽会
翻译: 木更  fay　时轴: 强酸の柠檬　校对: RottenRook　压制: ebb & flow
所谓魔法少女
あたしの名前は　篝火花
我的名字叫篝火花
かわいいものが　だい好きな　15歳だよ
现在15岁 最喜欢可爱的东西
憧れの魔法少女になれると　聞いたときは
在听到可以成为向往的魔法少女时
さすがにビックリしちゃって
我真的非常惊讶
お友達のうさぎさんと　くまさんに相談したの
然后我和好朋友小兔子和小熊商量了一下
火花ちゃんにしかできないよ
这是只有火花才能做到的事
勇気出して　火花ちゃん
鼓起勇气吧 火花
是 是这样吗…
是的哟☆
さあ　これで飲みやすくなっただろう
来 这样应该就好喝一点了吧
この人は　あたしを魔法少女にしてくれた鳥さん
这个人是让我成为了魔法少女的鸟先生
とっても感謝してるんだよ
我非常感谢他
キル　ユー
杀了你
でも恥ずかしくて　素直に言えないよう　ふええ
但我太害羞了 无法好好表达 呜呜
お砂糖が足りなかったかい
是砂糖还不够吗
火花　仕事だ
火花 有活了
行ってくれるかい
可以请你去一趟吗
子どもたちが
孩子们有危险
ステッキ持ってるぞ
她拿着手杖诶
魔法とか使うのかな
是不是要用魔法了啊
ファーッ◯
我〇
ファーッ◯　ファーッ◯
我〇 我〇
ファッ◯　ユー
我〇你妈
アイ　アム　ストロング
我 很 猛
※一种套在手上的打击武器
まさかのメリケンサック
居然是用指虎的吗
魔法関係ねえ
跟魔法不沾边啊
気をつけてよ
路上小心哦
大丈夫だって
我没事的
火花　大丈夫かい
火花 你还好吧
シャー
杀
手当てを
快包扎一下
シャー　シャー
杀 杀
新たな魔法少女か
新的魔法少女吗
一个魔法少女就已经很棘手了 居然又来一个
这下参谋大人的立场就越来越危险了
啊？
参谋大人这是怎么了
他这是在平静强烈的杀意
参谋大人在干完大事后都是这样的
魔法少女をあやめた
我杀了魔法少女
いつまでも深森白夜を　倒せないでいる私が
始终未能打败深森白夜的我
汚名を返上するには　こうするほかなかった
为了洗刷自身的污名只能这么做了
仲間を殺されたとあっては
如今你的同伴被我杀害了
私たちの関係も　これで終わりだな
那我们的关系也就到此为止了吧
もともと敵同士なのだから　これでよかったのだ
我们本来就是敌人 这样也挺好的
むしろ　いいきっかけになった
不如说 这样收场也不错
参谋大人还在平静他熊熊燃烧的杀意呢
没错 可不能轻易冲撞他
じゃあね
再见啦
またね
拜拜
ファーッ◯
我〇
火花
どこが痛む
你哪里疼
危ない目に遭わせて　すまない　火花
抱歉让你遇到了危险 火花
火花
君に話しておきたいことがある
有些事我想告诉你
魔法少女の仕組みについてだ
是关于魔法少女这个组织的
まず私　御使いとは
首先关于我 也就是御使
神の使いとして　天上から下界へ降り立ち神託を告げる者
是下凡来到人世 传达神谕的使者
天使とも呼ばれている
也被称作天使
人間の中から心身ともに汚れない　清らかな少女を選び
御使会在人类中挑选身心都未受污染的纯洁少女
魔法少女の力を与えている
给予她们魔法少女的力量
が　御使いは私のみではなく　たくさんいる
但 御使不只我一个 还有很多人
つまり魔法少女は　君以外にもたくさんいる
也就是说 除了你之外还有很多魔法少女
君にしかできない　ことではないんだ
所以这并不是只有你才能做到的事
それでも　私は
可即便如此 我还是相信
君が一番　魔法少女の資質を秘めていると信じている
你是最有天分的魔法少女
けれど危険を冒してまでそれを　証明してほしいとは頼めない
但是 我也不能要求你冒险去证明这一点
もっと早く　言っておくべきだったね
我应该早点告诉你这些的吧
すまない
对不起
あたしじゃなくてよくても　あたしがやる
就算不是非我不可 我也会继续
憧れてたから　決めたから
因为我很向往 也下定了决心
あたし以外にも　たくさんいても
就算除了我之外 还有很多魔法少女
あたし　やる
我也要继续
やはり彼女だ
果然就是她了
私が選んだ　たった一人の魔法少女
我选中的 唯一的魔法少女
ありがとう
谢谢你
ファッ◯
我〇
ファッ◯　が　ただの返事ないし　相づちになっている
我〇不再只是一种回答 已成了她附和我的方式
これからも　共に戦っていこう　２人で
接下来也一起战斗吧 两个人一起
ここ数日　参謀さんに会えていません
这几天都没见到参谋先生
もちろん　私たちは敵同士なのだから
当然 我们作为敌人
毎日　会う約束をしているわけではないのですが
从来没有约定过要每天见面
毎日　参謀さんのことばかり考えています
但我还是每天都想着参谋先生
おーい　新入り　こっち
喂 新人 这边
はい
来了
参谋大人 这是有镇静功效的茶
ああ　すまない
麻烦你们了
不麻烦…
顺便需要帮您把军服也翻新一下吗
袖口还是保持原样…
啊、非常抱歉…
ミラ　 やっとボールを見つけたぞ
米拉 我终于找到那个球了
見てくれ　かわいいだろう
快看 很可爱吧
なあ　組織で飼わないか
你觉得我可以养在组织里吗
名前は　何がいいと思う
名字要取什么好呢
しかし　丸まっているせいで　性別がわからないんだ
不过它一直缩成一团 看不出性别啊
ゆゆしき事態だろう
这下可不好办了呀
無理に展開されるのはアルマジロ界では　無礼に当たるだろうか
强行翻开它的话 对犰狳来说也很没礼貌吧
しかし万が一　女性だった場合男の名を付けては失礼
但是 万一它是女性却被人取了男性的名字也很失礼
なんだ　お前たちも交ざるか
怎么 你们也想一起养吗
組織にいても　仕事が手につかない
就这么呆着也没法继续工作
ならば　審判は早く受けたほうがいいだろう
那么 不如早点去接受审判吧
久しぶりだな　魔法少女
好久不见了 魔法少女
参謀さん
参谋先生
さあ終わらせよう　この関係を
来吧 结束这段关系吧
参謀さん
参谋先生
最近来られないから　心配してました
最近你都没来 我很担心你
知っているだろう　私は君の仲間である魔法少女を一人処分した
你应该知道吧 我杀了一个你的魔法少女同伴
えっ　仲間？
啊 同伴？
えっ？
啊？
まさか　知らなかったのか
难道说 你不知道吗
はい　他の魔法少女さんとは交流がないので
是的 我和其他的魔法少女并没有交流
他に思うことは
那你还有什么别的想法吗
どこも不景気ですね
到处都不怎么景气呢
そうだ　彼女はせちがらい考えの持ち主だった
对啊 她是个历经了世间艰辛的人来着
私の他にも　同じ職業の方がいることは聞いていましたが
虽然听说过除了我之外 还有其他同行
同じ職業　それくらいの認識なのか
同行 居然只是这么看的吗
そうか　では彼女とはこれまでのまま
这样吗 那么我还能和她继续原来的关系…
私　薄情なんでしょうか
我是不是很无情啊
他の魔法少女さんと　そういうやり取りがあったって聞いて
听到你跟别的魔法少女之间发生了这种事
せめて　参謀さんが無事でいてくれて　安心してるんです
却想着至少参谋先生平安无事而感到安心
さ…参謀さん
参…参谋先生
違う
不对
これは　君が
这次 是你
君が悪い
是你不对
気が緩んだときに　そんなことを言うから
趁我放松的时候说出这样的话
ファーッ◯
我〇
今度こそ　キルユー
这次我一定要杀了你
君は　あのときの魔法少女
你是 那时的魔法少女
生きていたのか
还活着啊
ひ…火花ちゃん
火…火花
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
盖在睡着的你身上
そんな日々が続きますように
愿这样的日子能够延续
少しずつ溶け合うように
愿能一点点合二为一
あなたと寄り添いながら
跟你紧靠在一起
目が合うとくすぐったくて
视线碰上就会感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到这样的日子无法长久
不意に泣きたくなる
不禁想要落泪
どうしてこんなに会いたくなるの
为何我如此想要与你相见
思い乗せて　速度上げる
满载思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
与你的孤独携手并肩
あなたの隣
陪在你身边
说话了…
朋友…？